16. Faça um Programa que peça um número e informe se o número é inteiro ou decimal. Dica: utilize uma função de arredondamento.

17. Faça um Programa que leia 2 números e em seguida pergunte ao usuário qual operação ele deseja realizar. O resultado da operação deve ser acompanhado de uma frase que diga se o número é:
par ou ímpar;
positivo ou negativo;
inteiro ou decimal.

18. Faça um programa que faça 5 perguntas para uma pessoa sobre um crime. As perguntas são:
"Telefonou para a vítima?"
"Esteve no local do crime?"
"Mora perto da vítima?"
"Devia para a vítima?"
"Já trabalhou com a vítima?" O programa deve no final emitir uma classificação sobre a participação da pessoa no crime. Se a pessoa responder positivamente a 2 questões ela deve ser classificada como "Suspeita", entre 3 e 4 como "Cúmplice" e 5 como "Assassino". Caso contrário, ele será classificado como "Inocente".

19. Um posto está vendendo combustíveis com a seguinte tabela de descontos:
Álcool:
até 20 litros, desconto de 3% por litro
acima de 20 litros, desconto de 5% por litro
Gasolina:
até 20 litros, desconto de 4% por litro
acima de 20 litros, desconto de 6% por litro Escreva um algoritmo que leia o número de litros vendidos, o tipo de combustível (codificado da seguinte forma: A-álcool, G-gasolina), calcule e imprima o valor a ser pago pelo cliente sabendo-se que o preço do litro da gasolina é R$ 2,50 o preço do litro do álcool é R$ 1,90.

20.Uma fruteira está vendendo frutas com a seguinte tabela de preços:
                      Até 5 Kg           Acima de 5 Kg
Morango         R$ 2,50 por Kg          R$ 2,20 por Kg
Maçã            R$ 1,80 por Kg          R$ 1,50 por Kg
Se o cliente comprar mais de 8 Kg em frutas ou o valor total da compra ultrapassar R$ 25,00, receberá ainda um desconto de 10% sobre este total. Escreva um algoritmo para ler a quantidade (em Kg) de morangos e a quantidade (em Kg) de maças adquiridas e escreva o valor a ser pago pelo cliente.

21. O Hipermercado Tabajara está com uma promoção de carnes que é imperdível. Confira:
                      Até 5 Kg           Acima de 5 Kg
File Duplo      R$ 4,90 por Kg          R$ 5,80 por Kg
Alcatra         R$ 5,90 por Kg          R$ 6,80 por Kg
Picanha         R$ 6,90 por Kg          R$ 7,80 por Kg
Para atender a todos os clientes, cada cliente poderá levar apenas um dos tipos de carne da promoção, porém não há limites para a quantidade de carne por cliente. Se compra for feita no cartão Tabajara o cliente receberá ainda um desconto de 5% sobre o total da compra. Escreva um programa que peça o tipo e a quantidade de carne comprada pelo usuário e gere um cupom fiscal, contendo as informações da compra: tipo e quantidade de carne, preço total, tipo de pagamento, valor do desconto e valor a pagar.